Выполнила: Домрачева Дарья Андреевна, 323 группа

Сборка проекта (в корневой папке):
mkdir build
cd build
cmake ..
make

Реализованные задания:
Основная часть                    - 15 баллов
Мягкие тени                       - 2-3 балла
Преломления  (примитив diamond)   - 2-3 балла
Туман                             - 1 балл
Ambient Occlusion                 - 2-4 балла
Реалистичность                    - 1-2 балла
Сплошная конструктивная геометрия - 1-2 балла
(комбинация сферы и октаэдра)
Перемещение и управление камерой  - 2 балла

Управление камерой и движением:
WASD + Q/E (поворот камеры) + R/F (движение вверх и вниз)
+ Shift (ускорение) + управление мышкой

Скриншоты:
screenshot1.png и screenshot2.png


